他們就像狼一樣
他們就是狼
因此他們被放逐
從那個决定性的戰敗之後十數年
あの決定的な敗戦から十数年
--指第二次世界大戰後的10年，幻想中的“架空日本戰後史”
從占領軍統治下的混亂中重新站了起來
占領軍統治下の混迷からようやく抜け出し
爲回归國際社會
国際社会への復帰を図るべく
而在高度經濟成長的名義下强制執行的
高度経済成長の名の下に強行された
在急速的經濟結構調整中取得成果的同時
急速な経済再編成が その実を結びつつある一方で
這個國家也抱有許多病根
この国は多くの病根を抱えていた
因强硬的經濟政策而産生龐大的失業者群體
強引な経済政策が生み出した失業者の群れと
由於向這個城市的流入，以貧民區爲温床的兇惡犯罪激增
その都市流入によるスラム化を温床とした凶悪犯罪の激増
特别是高舉武裝鬥争旗幟的反政府勢力急速抬頭
わけても武装闘争を掲げた反政府勢力の急速な台頭は
這裡已超越了自治體警察的應對能力
これに対処すべき自治体警察の能力を超えて
釀成了嚴重的社會動蕩
深刻な社会不安を醸成していた
爲避免自衛隊的治安出動
自衛隊の治安出動を回避し
同時爲牽制企圖昇格爲國家警察的自治警内部的行動
あわせて国家警察への昇格をもくろむ自治警内部の動きを牽制すべく
政府選擇了第三條路
政府は第三の道を選択した
在首都圈限定其活動範圍的同時
首都圈に その活動範囲を限定しつつ
國家公安委員會直屬擁有自主權限與强大戰力的部隊
独自の権限と強力な戦力を保有する国家公安委員会直属の実動部隊
首都圈治安警察機構
通稱“首都警”的部隊因此誕生了
通称"首都警"の誕生がそれである
藉由迅速的機動力和强大的打擊力
迅速な機動力と強大な打撃力によって
獨佔了治安守護者的榮譽
治安の番人としての栄誉を独占し
首都警迅速擴大了作爲第三武裝集圖的勢力
第三の武装集団として急速に勢力を拡大した首都警
但是作爲當前敵人的反政府勢力
しかし当面の敵であった反政府勢力が
通過包括非合法化等各種立法措施而解體
非合法化を含む様々な立法措置によって解体し
在離合聚散的末期
離合集散の末に
被稱爲“黨派”的都市游擊隊誕生了
"セクト"と呼ばれる都市ゲリラを生み出すに及んで
--The Sect：黨派
使狀況發生了很大轉變
状況は大きく転回することになる
首都警的核心特機隊與黨派的武裝衝突越演越烈
首都警の中核をなす特機隊とセクトの武力衝突は熾烈をきわめ
--“特殊機甲部隊”簡稱特機隊
偶爾引發的街頭戰鬥也屢屢發生
時に市街戦の様相を呈することも しばしばであった
由此引發輿論的强烈責難
激しい世論のしったもんわあべた
在開始走向期待經濟繁榮的世態中
経済的繁栄への期待に向けて流れ始めた世相の中
特機隊與其宿敵黨派
特機隊は その宿敵であるセクトと共に
迅速地遭到社會的孤立
急速に その孤立を深めつつあった
配備著强化裝甲服與重武器
強化服と重火器で武装し
--Kerberos：强植機甲
與俗稱“三頭犬”一同專心武裝路線上奔跑的特機隊精鋭們
"ケルベロス"の俗称とともに 武闘路線をひた走り続けた特機隊の精鋭たちも
--三頭犬: 地獄的守門犬
那個歷史使命即將終結
その歴史的使命を終え
時代正試圖給予他們全新的也是最終的任務...
時代は彼らに新たな そして最終的な役割を与えようとしていた...
喂 這些狗啊
おい この犬どもが
不要亂來
むやみにしないで
撤離機動隊
引っ込め機動隊
請立刻解散
直ちに解散しなさい
空中警戒的HEUSCHRECKE12號開始移動
上空警戒中のホイシユレック12より移動
占據赤阪4號路口的群衆大約有3000人
赤坂4号交差点を占拠中の群衆 約3千
不斷出現騷亂情況，需要警戒
騒じょう状況を呈しつつあり警戒を要す
重複一次
繰り返す
占據赤阪4號路口的群衆約3000人
赤坂4号交差点を占拠中の群衆約3千
騷動狀況...
騒じょう状況…
救護隊 快點
救護班 急げ！
這不是普通的燃燒瓶哦！
ただの火炎瓶じゃねえぞ！
エンビン
他們是怎麽帶進來的?
どうやって持ち込みやがったんだ
會場守衛的傢伙們是不是在睡午覺啊！
会場警備のヤツら昼寝でもしてたのか！
是特製的MOLOTOV COCKTAIL
特製のモロトフカクテルだ
--MOLOTOV COCKTAIL: 用苦艾酒調製的烈酒，被稱爲“能量炸彈”，其實就是土法燃燒彈的代名詞
要多少有多少
いくらでもあるぞ
去打那些傢伙
ヤツらに叩きつけろ
涉谷方面的部隊也正向這邊推進中
渋谷方面の部隊もこちらに向けて展開中だ
不要退縮
ひるむな
這是給祖母的禮物
おばあちゃんへの土産だ
--引用“小紅帽”的典故
阻隔線退後 車輛全部推進
阻止線を後退させて 車両を全面に押し出せ
噴水車在幹什麽！
放水車 何をしている！
集中放水不要讓他們進入投擲距離啊
集中放水して投てき距離に接近させるな
涉谷方面正在推進中的管區第二機動隊來電
渋谷方面に展開中の管区第2機動隊より入電
向代代木公園前進的地區反戰系部隊約2000人
代々木公園へ向かっていた地区反戦系の部隊 約2千が
改變方向正在南下！
進路を変更して南下中です！
别讓他們匯合啊
合流させるな
馬上派遣C中隊在三號三叉路口設下阻隔線
C中隊を急派して3号三差路に阻止線を張れ！
ツエー
是明顯的佯攻
見え透いた陽動だ
若現在失去後援的部隊
今 後詰めの部隊を失えば
前方阻隔線被突破時 只能是潰敗
前面阻止線を突破された時に潰走するしかなくなる
可是 如果强悍的2000人在這裡匯合的話...
しかし もしこの場に筋金入りの2千が合流すれば…
火上澆油嗎?
火に油か？
看 那個燃燒方式
見ろ あの燃え方
那是混合了鎂和油脂的特殊燃燒瓶
マグネシウムやナパームジェリーを混合した特殊火炎瓶だ
那其中有黨派的成員嗎?
あの中にセクトのメンバーが?
話雖如此，總體來説還是烏合之衆
とはいえ 全体としては鳥合の衆
發動攻擊的話，一次突擊就可以驅散
撃って出れば一度の突撃で蹴散らせる
如果拘捕網能掛到幾個人的話就是賺到了
検挙の網に数人でも引っ掛かれば儲けものだが
但是失去時機突擊的效果也會减弱
時機を失えば突撃の効果も薄れる
出動嗎?
出ますか？
雖説與自治警是共同警備
自治警との共同警備とはいえ
可是這個區域的指揮權屬於他們
この場の指揮権は彼らにある
來看看他們的本事吧
お手並み拝見といくさ
這是禮物 找機會用吧
お土産よ 頃合を見て使って
快點滅火
早く火を消しなさい
是投擲炸彈
投てき爆弾だ
全部拘捕！
全員検挙ッ！
進攻
突っ込め～っ
--帽子上有“共斗”字樣，暗指日本60年代的“全共斗”運動，
在左翼的自發性造反組織這一點上，“全共斗”與紅衛兵運動十分相似
拘捕
検挙
後退三條街
3ブロック後退だ
快點！
急げ！
從前面上去繞到三號三叉路口
この先から上がって3号三差路に回れ
我們走！
行くぞ！
把東西扔掉 上去
荷を捨てて 上がれ
放下武器 投降
武器を捨てて 投降しろ
--首都警標準裝備：德國制MG42通用機槍，發射7.92×57mm的毛瑟步槍彈，理論射速1000發/分
50發彈鏈或75發彈鼓供彈，重12KG；第二次世界大戰後改制爲MG3，是北約組織的標準裝備
停下
よせ
爲什麽？
なぜだ？
你在做什麽? 伏 射擊！
何をしている? 伏 撃てッ!
怎麽了?
何だ？
啊 喂！
あーっ！ こらっ！
那麽 受傷的程度?
で 負傷の程度は?
因爲是在面前爆炸
目の前で爆発したんだ
雖然運氣好没受重傷
運が良くとも重傷は免れんところだが
多虧强化裝甲服的保護
強化装甲服のおかげだな
輕微的檫傷和腦震盪
軽い打撲と脳震とう
是這麽聽説的
そう聞いている
比起那個，昨晚的事...
それより 昨夜の件だ...
我是爲了那件事才來的
そのためにこうして出向いて来たんだ
一定是自治警的抗議吧
どうせまた自治警の抗議だろう
對於共同警備的協議而言這算是重大的侵犯行爲啊
共同警備の申し合わせに対する重大な侵犯行為だとな
爲什麽没有事先通知?
なぜ事前に通告しておかなかったんだ?
冒著情報泄露風險去通知嗎?
情報が漏れるのを承知でか？
在自己的地盤上擅自行動，還是這個樣子
自分の縄張りの足の下で勝手をされた上に この有様だ
他們會生氣也不奇怪
連中が怒るのも無理はない
呐 安仁屋
な 安仁屋
推進共同警備體制什麽的還是不要搞了，怎麽樣？
共同警備体制の推進なんて無駄はやめたらどうだ?
畢竟我們就像水和油
所詮連中とは水と油
就算混合在一起 混濁地浮起來的也只有我們
合わせてみても 濁って浮き上がるのは俺たちだけだ
就算如此
だとしてもだ
目前我們的狀況想想看吧
今 我々の置かれた状況を考えてみろ
對於那些想要退出的人而言
足を引こうとする連中にとって
容易成爲批判對象的你們這些特機，是最佳的目標
批判の対象にされがちなお前たち特機は 格好の標的なんだ
--《犬狼傳説－完結篇》中，在公安、自治警、陸自的圍剿下，特機隊隊員死傷殆盡，
隊長巽志郎安排特機精英逃亡，只剩都都目紅一成功逃往海外
話雖如此 一旦發生戰鬥意外的事態是無法避免的
と言われても 戦闘ともなれば不測の事態は避けられんさ
他們的抗議實在是太離譜了
連中の抗議は筋違いも いいところだ
若爆炸是不可抗力或是突發事件的話...
爆発が 不可抗力や偶発事故であるとするならな...
這是什麽意思？室户
どういうことだ 室戸
昨晚特機隊的戰鬥行動本身並没有問題
昨夜の特機の戦闘行動それ自体が問題なのではない
--《紅色眼鏡》中，特機隊殘存精英都都目紅一在潛逃國外多年後，决定回日本，找公安長官室户文明復仇
重要的是完全壓制的失敗
重要なのは 完全な制圧に失敗し
而且還讓游擊隊引發自爆
ゲリラの自爆を許した事にある
半田君 你説了什麽啊
半田君 何と言ったかな
伏...一貴巡查訓練課程結束後
伏… 一貴巡査養成課程を修了して
在9月被分配到突擊小隊
9月に突入小隊に配属されています
對新人來説或許太殘酷了啊
新人には酷だったかもしれんな
自爆的游擊隊員尚未成年 而且聽説還是女性不是嗎?
自爆したゲリラは未成年のそれも女だったそうじゃないか?
利用女人或未成年人搬運武器和爆炸物
武器や爆発物の運搬に女や未成年者を使う
是那些傢伙常用的手段
ヤツらの常とう手段だ
是你們公安部所謂的“小紅帽”嗎？
お前ら 公安部の言う"赤頭巾"か
我們的對手不是反復無常的犯罪者
俺たちが相手にしているのは気まぐれな犯罪者でもなければ
也不是以凶暴著稱的暴走族
狂暴さが取り柄のゴロン坊でもない
・
而是爲了目的
目的のためなら
無論做什麽樣骯髒的事都能坦然處理
どんな汚いまねでも平然とこなすだけの
擁有强韌意志力
強じんな意志力を持ち
而且也不認爲自己是個犯罪者的傢伙
しかも犯罪者としての負い目なんぞこれっぽっちも持たない
就是這樣的一群人
そういう連中なんだ
這不用你説
言われるまでもない
不管原因爲何
どのような事情があれ
在壓制中猶豫的隊員的責任是顯而易見的
制圧をためらった隊員の責任は明白だ
但是 事實關係的調查及隊員的處罰
ただし事実関係の調査および隊員の処罰は
在隊内召開調查委員會負責此事
隊内に査問委員会を召集してこれに当たる
這樣可以吧?
それでいいな?
請按照正規的手續辦理
正規の手続きを踏んでな
那是什麽?
何だ それは？
聽説在隊内有我們不知道的諜報或肅清部隊的成員存在
隊内には 我々も知らぬ諜報だか粛清だかの部隊もあると聞く
你在胡説什麽...
何をバカな...
是説“人狼”的傢伙嗎?
"人狼"とか言うヤツか？
嘛 只是傳言而已吧
まあ 単なる噂だろうがな
一個一個都是讓人不舒服的傢伙
いちいち気分の悪いヤツだ
那麽 安仁屋
で 安仁屋
好吧 就交給你吧
いいだろう お前に任そう
事前通知一事雖然被拒絶
事前通告の件は突っぱねるにせよ
通過懲處也可以最低限度地給了對方颜面
処罰することで最低限あちらの顔も立つ
一定要自重
くれぐれも自重してくれよ
那麽...
さて…
我送你出去
送らせよう
最近以重要人物爲目標的恐怖活動也多發了啊
最近は要人を狙ったテロも多発しているからな
不 還是不用了
いや やめておこう
特機隊的護衛反而更引人注意
特機隊の護衛つきではかえって目立ちそうだ
没錯
違いない
把車開到後面去
車を裏へ回してくれ
所屬？公開姓名？
所属 官姓名を
所屬警備部特殊機甲大隊
警備部特殊機甲大隊
第2中隊 第3突擊小隊
第2中隊 第3突入小隊所属
前衛隊員伏一貴巡查
前衛隊員 伏一貴巡査であります
在兩天前的2月9日當天你在執行什麽任務？
2日前の2月9日当日はどのような任務に就いていたか?
根據京都中心地下溝内有游擊隊出没的可靠情報
都心部の地下溝内にゲリラが出没するとの有力な情報に基づいて
22:00時有警戒出動命令
22 00時に警戒出動命令があり
フタフタマルマル
第6、第7小隊
第6 第7小隊
以及第1中隊的第1、第2突擊小隊
および第1中隊の第1 第2突入小隊
與第5小隊共同出動
第5小隊と共に出動
從B—13號斜路進入23號幹線水道
G-13号斜路から23号幹線水路に入りました
ゲー
ランプ
出動時收到上級什麽樣的指示？
出動に際し 上官からどのような指示を受けたか
阻止利用地下溝内堆積與移動武器、爆炸物等的行爲
地下溝内を利用した武器 爆発物等の集積 移動を阻止し
如果遇到敵人的部隊就要徹底打擊
敵の部隊と遭遇した場合はこれを徹底的に叩けと
作戰時溝内的狀況如何?
作戦時の溝内の状況はどうだったか?
進入溝内之後過了20分鐘左右
溝内に入って20分ほど経過した時点で
先行的第1中隊與敵人的補給部隊接觸
先行した第1中隊が 敵の兵站部隊と接触
へいたん
我們與第6小隊爲了支援快速趕往現場
第6小隊と共に援護のため現場へ急行しました
在那途中遇到什麽人?
その途上で誰と遭遇したか?
爲什麽?
なぜだ？
爲什麽...
なぜ…
爲什麽没有射擊?
なぜ撃たなかった?
我不知道
分かりません
伏一貴巡查
伏一貴巡査
解除你現在的任務
現在の任を解き
在接到其他命令之前
別命あるまで
命令在隊員培養學校進行再訓練
隊員養成学校での再訓練を命じる
以上
--首都警標準用槍：德國制MP44[StG45]突擊步槍,世界上第一支突擊步槍，發射7.92×33mm毛瑟短步槍彈，
理論射速500發/分使用30發彈匣，重5KG，HK-G3自動步槍、HK-MP5衝鋒鎗、PGS-1和MGS90狙擊步槍、
AK47突擊步槍等名槍，均受其設計的影響
喂 今晚再一起玩吧
おい 今晩またやろうぜ
你還真是愛玩啊 錢的方面没問題嗎?
お前も好きだよなあ金の方は大丈夫なのか？
嘛 嘛...
まあ まあ…
不過西岸田那傢伙倒了要去哪裡找人
でも岸田のヤツが倒れちまったしメンバーどうするよ
對了 村山會玩吧?
そうだ 村山 やるだろ？
好
ようし
輸了的傢伙 明天休假時請酒
負けたヤツは明日の休暇の飲み代だ
反正也會是你
どうせお前ですよ
你應該知道啊
知っているような
將搜查資料提供給外部人員，需要部長的許可
捜査資料を部外者に提供するには部長の許可が必要で
而室户部長是反對特機隊勢力的急先鋒
その室戸部長は反特機勢力の急先鋒だ
在這裡我和你見面本身就可能會成爲調查的對象哦
ここで俺がお前と会っている事自体査問の対象になりかねないんだぜ
抱歉
すまん
嘛 没關係了
まあいいさ
反正我在部内只是個培養學校出身吃冷飯的
どうせ部内じゃ冷や飯食らいの養成校上がりだ
現在再去看上司的臉色也没用
今さら上司の顔色を窺っても始まらんし
而且是同届的唯一好友拜託的事啊
それに同期でただ一人の友人のたっての お願いってやつだしな
雖然按照生還的男人的證詞調查過了
生き残った男の証言を頼りに洗ったんだが
據説爲了推斷身份好像花費很大力氣
身元の割り出しにゃえらく苦労したそうだ
雖説有遺體，好像臉已經無法分辨了啊
遺体といっても 顔も分からん有様だったらしいな
那麽 你打算怎麽辦?
で どうするつもりなんだ？
就在眼前自爆了
目の前で自爆されたんだ
雖然不知道你的心情
お前の気持ちも分からんじゃないが
若對那女孩的死感到自責的話，不可避免會成爲笑話
あの娘の死に責任を感じてるんだとしたら とんだお笑いだ
就算我和你無法理解，他們有他們的理由
俺やお前には理解できなくとも ヤツらにはヤツらの理屈があるのさ
遵從那個理由殺人，有時也會斷送自己的生命
その理屈に従って 人も殺すし 時に自分の命を絶つ事もある
就像你跟我一樣啊
俺やお前がそうであるようにな
如果情況稍有不對，那麽你可能就被炸飛了
状況が一つ違えば 吹き飛んでいたのはお前だったかも知れないんだ
本打算射擊的
撃つつもりだった
我本打算開槍的
俺は撃つつもりだった
那麽 爲什麽没有射擊?
だったら なぜ撃たなかった?
忘了吧
忘れちまえよ
任由感情衝動這種買賣不能做
情に流されちゃこんな商売できやしない
變成一個受傷無法生存的野獸是不行的
生きる術のない手負いの獣になんざ なる事はないんだ
組織代號“Kurzes Haar”阿川七生
組織名"クルツハール"こと阿川七生
ななみ
就讀都内高中時，參加校内的民主化鬥争
都下の高校在学時に学内の民主化闘争に参加
停學處分兩次，之後除籍
停学処分2回 のち除籍
半年後透過反戰系的地區基層組織入黨
半年後に反戦系の地区細胞を経て入党
隨即進入組織的補給部門
直ちに組織の兵站部門
在通稱“雅各森機關”中從事非法活動
通称"ヤコブソン機関"で非合法活動に従事
2月9日夜晚
2月9日 夜
與戰術介入反生存空間統一示威的黨派戰鬥集團一起
反レーベンスラウム闘争の統一デモに戦術介入した セクトの戦闘集団と共に
在第23號幹線水道内受到特機第2中隊的包圍
第23幹線水路内で特機第2中隊の包囲を受け
點燃所持投擲炸彈爆炸身亡
所持していた投てき爆弾に点火して爆死
没有逮捕史
逮捕歴なし
如果是組織方面的話，請回去吧
組織の方でしたら どうぞお引き取り下さい
因爲這孩子已經不是你們的伙伴了
この子は もうあなたたちの仲間ではないんですから
こ
不 我是...
いや 自分は…
真是不好意思
すみませんねェ
不 没關係
いえ いいんですよ
爲什麽不責備我
なぜ俺を責めない
因爲彼此都有各自的立場
お互いにそういう立場だったのだから
不是你的責任啊
あなたの責任じゃないわ
而且聽説你没有射擊
それに あなたは撃たなかったって話だし
並不是不難過
悲しくない訳じゃないのよ
總覺得 還没有真實感産生
何だか まだ実感が湧かないの
只有我們兩姐妹，感情很好
二人姉妹だし 仲も良かった
但是從以前開始就有些不同呐，我們
でも昔から少し違ってたのね 私たち
那個孩子有非常純粹直率的一面
あの子は とっても純粋で真っすぐなところがあって
不過却很倔强，也有不聽話的一面
そのくせ強情で言うことを聞かないところもあって
但是呐 我覺得媽媽一定是更疼愛她
でもね お母さんは きっとあの子の方をかわいがってた気がするの
姐姐什么的，總覺得有些損失
お姉ちゃんなんて 何だか損だって
也許一直都在想
いつも思ってたのかも
我本想放進墓里才帶來的
お墓に入れるつもりで持って来たんだけど
給你吧
あなたにあげるわ
--這一本《小紅帽》與格林兄弟版本有所不同比較近似於更早的法國Charles Perrault版本
在這一版本中，最後並没有獵人救出小紅帽及奶奶，而是以小紅帽被大野狼吃掉而告終
爲什麽要給我?
どうして 俺に？
爲什麽呢...
どうしてって…
不是很好嘛 留著吧
いいじゃない 持っててよ
但是...
でも…
感覺好舒服
気持ちよさそう
這條河也連接著海吧
この川も海へつながってるよね
遥遠未知的海
どこか知らない遠い海に
夜視調整 正常
暗視調整 よし
吸氣開關 運作正常
吸気弁 作動よし
感覺怪怪的啊
妙な気分だな
嗯 身體輕而視線却模糊
ああ 体は軽いのに視界が重い
感覺像潛水員一樣啊
潜水夫になった気分だな
不要説廢話
無駄口を叩くな
演習開始
状況開始
從前 有一個女孩子
昔 一人の女の子がいて
她已經七年没見過母親了
母親に7年も会っていませんでした
女孩被穿上鐵製的衣服
女の子は鉄の服を着せられて
有人不斷地對她這樣説
絶えずこう言い聞かされていました
“衣服磨破了的話，一定可以去見媽媽了”
"服がすり切れたら きっと母さんに会いに行けるよ"
女孩拼命地在墙壁上摩擦衣服，想要把它磨破
女の子は必死に服を壁にこすりつけて 破こうとしました
終於 衣服磨破了
とうとう服が破け
她要了一點牛奶、麵包還有起司和黄油
ミルクとパンー それにチーズとバターを少しもらって
决定回到母親身邊的女孩
母親のもとへ帰ることになった女の子は
在森林裡遇見了大野狼
森の中で狼に出会い
你帶了些什麽? 她被問到
何を持っているのかと聞かれました
“牛奶和麵包、還有一點起司和奶油”女孩回答
"ミルクとパン それにチーズとバターを少し"と答えると
大野狼説“能分一點給我嗎？”
狼は"分けてくれないか"と言い
“那樣送給母親的禮物會减少”
"母さんへのお土産が減るから"と
女孩 拒絶了
女の子は断りました
大野狼問道，扣針路和縫針路要走哪一邊？
狼はピンの道と針の道のうち どちらから行くのかと聞き?
女孩回答説要走扣針路
女の子がピンの道を行くと答えると
牠就急忙往縫針路跑去
自分は針の道を急ぎ
把女孩的母親吃掉了
女の子の母親を食べてしまいました
不久女孩回到了家
やがて女の子は家に着きました
“媽媽 開門呀”
"母さん 開けて"
“推一下門試試看，門没有鎖”
"戸を押してごらん鍵は掛かっていないよ"
大野狼這麽回答
狼がそう答えました
--將兩個彈匣一正一反用膠帶綁在一起，戰鬥時可减少換彈匣時間
演習結束
状況終了
4人死亡 2人無法作戰
死亡4 戦闘不能2
這個笨蛋...
このバカが…
關於夜視裝置的弱點
暗視装置の弱点については
事先已經警告過了啊
事前に警告したはずだったな
自己現在在哪裡? 室内的狀況是?
自分が今どこに居るか? 室内の状況は?
預料到門的另一邊會有什麽?
ドアの向こうに何が予想されるか?
對於建築物内空間的把握非常敷衍
建物内の空間の把握がいい加減だから
所以才無法應付突然改變的狀況
事態の急変に対処できんのだ
好 你説説關於强化裝甲服的訓示
よーし お前 強化服についての訓示を言ってみろ
那 就是你了
じゃあ お前だ
强化服是
強化服は
用身體記住穿著時的死角
着装時の死角を体で覚え
只有互相掩護才能最大限度地發揮其能力
互いに援護し合って 初めてその能力を最大限に発揮するものである
既然知道 爲什麽不做到?
分かっているなら なぜやらん?
一個人的失誤就可以害死所有的人喔！
たった一人の過ちが全員を死に至らしめるんだぞ！
不要過度相信裝備
装備を過信するな！
多用頭腦
頭を使え
那麽 你怎么想?
で どう思います？
你在説什麽?
何の話だ?
爲什麽不開槍啊? 關於伏的事
なぜ撃たなかったのか? 伏の話ですよ
“這裡没有油漆彈之類的好東西”
"ここにはペイント弾なんて結構な物はない"
“無論什麽情況，與其被射擊，不如射擊...”
"いかなる状況であれ撃たれるよりは撃つべきだ"と
爲了讓他們的身體謹記這點
そう体に覚え込ませるために
才會使用這個的 不是嗎?
これを使っているんじゃなかったんですか?
即使穿戴了裝置骨頭也會受到衝擊
ギアをつけていても骨までこたえる
第一次吃了這個的時候，痛到早上都無法入睡
初めてこれを食らった時は痛さで朝まで眠れなかった
你不是因爲討厭這個才去公安部的嗎?
それが嫌で公安部へ行ったんじゃなかったのか?
歸根結底 那傢伙也是個人類呐
所詮は あいつも人間って事ですかね
誰知道呐
さあな
但是 無論受到什麽樣的創傷
だがどんなに痛めつけられても
也有人對作爲野獸一樣生存而感到安心
獣として生きる事に安らぎを感じる者もいる
那傢伙是嗎?
あいつがそうだと？
嘛 我會反復直到他了解爲止
まあ 分かるまで繰り返すさ
你也是個奇怪的人啊 邊見
お前も妙な男だな 辺見
明明背叛同届同學的期待去了公安部
同期の期待を裏切って公安部へ進んだくせに
却爲了關心在特機落後的傢伙，回到了老巢
特機で落ちこぼれたヤツを気遣って古巣へやって来る
與這樣的男人做對手的教官
そんな男の相手をしてくれる教官も
我覺得也非常奇怪呐
十分に変わっていると思いますがね
女人也許能做到吧
女でもできたかな
是伏
伏だよ
他最近好像經常外出
近頃 外出が多いらしい
你有聽到些什麽嗎?
何か聞いているか？
没有
いえ
不管怎樣
どちらにせよ
與人類扯上關係的野獸的故事
人と関わりを持った獣の物語には
不幸的結局一定會到來
必ず不幸な結末が訪れる
野獸有 屬於野獸的故事
獣には 獣の物語があるのさ
10分鐘後改變入侵路線重新開始
10分後に侵入経路を変えて再開だ
直到半數能存活下來之前，無論多少次也要做到
半数が生き残るまで何度でもやるぞ
呐 那個角落
ねえ あの角
那裡以前發生過什麽事?
あそこって前何があったんだっけ?
還記得嗎?
覚えてる？
就是這樣呐
そういうもんよね
大家馬上就會忘記的
みんな すぐに忘れちゃうのよ
不對 從一開始就没有記得也説不定
うん 初めから記憶なんてしてないのかもしれない
一天後就變成空地的話，那和一開始就没有一樣
一日経って更地になっちゃえば初めから無いのと同じ
人如果死了的話，説不定也是一樣啊
人間だって死んじゃえばそうかもしれないわ
你不覺得這樣很寂寞嗎?
何だか寂しいって思わない？
小時候經常在這裡...
子供の頃 よくここ…
帶我來這裡的
ここに連れて来てもらったの
但是 一直以爲應該是更大的
でも もっとずっと広いと思ってたのに
啊 對了
あっ そうだ
來
来て
呐...
ね…
可以看到很遠的地方是吧
結構遠くまで見えるでしよう
嗯
ああ
只要待在這裡
ここに こうしていると
我會覺得總有一天...一定可以逃離這個城市
あたしもいつか... きつとこの街を抜け出せるんじゃないかって思うの
然後在某個遥遠陌生的城市裡變成另一個人
そして どこか遠くの知らない街で別の人間になっちゃうのよ
另一個...人?
別の… 人間？
是的 把至今爲止的事全部忘掉
そう 今までの事は全部忘れちゃって
變成不同的人
違う人になるのよ
你爲什麽進入特機隊呢?
あなたは なぜ特機隊に入ったの？
雖然説不好
うまく言えないけど
對我來説
俺にとって
終於找到了歸宿也説不定
やっと見つけた居場所だったのかもしれない
重要的地方嗎?
大切な場所？
多半是
多分ね
這樣啊 你找到了呐
そっか あなたは見つけたのね
好痛
痛
小弟弟 没事嗎？
僕 大丈夫？
啊...飛走了呐
あ～あ 行っちゃったね
有没有受傷?
ケガは無い？
你是不能來的啊
あなたは来られないわ
等一下！
待ってくれ！
我有事想問！
聞きたい事があるんだ！
你是不能來的啊
あなたは来られないわ
不可以來的
来てはいけないの
住手！
やめろっ！
やめろォ！
住手~!
やめろォォォ～ッ！
你好
もしもし
是
はい
是...
はい...
那麽...
で...
從扣針路回家的女孩後來怎麽了?
ピンの道を通って家へ帰った女の子は どうなったんだい?
“推一下門試試看，門没有鎖”
"戸を押してごらん鍵は掛かっていないよ"
大野狼這麽回答
狼はそう答えました
可是門還是打不開
それでも戸が開かないので
女孩從洞子爬進了家裡
女の子は 穴をくぐって家の中へ入りました
“媽媽 我肚子好餓”
"お母さん お腹がパコパコよ"
“櫃子里有肉 去吃吧”
"戸棚に肉があるから おあがり"
那是大野狼殺死的母親的肉
それは狼が殺した母親の肉でした
一隻大猫跳到櫃子上 這樣説道...
棚の上に大きな猫が来てこう言いました...
“你正在吃的是你媽媽的肉”
"お前が食べているのは母さんの肉だよ"
“媽媽 櫃子上有隻猫...”
"母さん 棚の上に猫がいて…"
“牠説我在吃媽媽的肉啊”
"私が母さんの肉を食べてるそう言ってるわ"
“那一定是騙你的”
"嘘に決まってるさ"
“向那樣的猫扔只木鞋就好”
"そんな猫には木靴を投げてやるがいい"
吃了肉的女孩口渴了
肉を食べた女の子はのどが渇いてきました
“媽媽 我口渴了啊”
"母さん 私 のどが渇いたわ"
“喝點鍋里的葡萄酒吧”
"鍋の中のブドウ酒をお飲み"
這時小鳥飛過來，停在煙囱上説道...
すると小鳥が飛んで来て 煙突に止まって言いました...
“你喝的是媽媽的血，你在喝媽媽的血”
"お前が飲んでるのは母さんの血だよ 母さんの血を飲んでるんだよ"
“媽媽 煙囱上停著小鳥...”
"母さん 煙突に小鳥が止まって…"
“牠説我喝的是媽媽的血”
"私が母さんの血を飲んでるそう言ってるわ"
“那樣的鳥，把頭巾扔過去就好”
"そんな鳥には 頭巾を投げてやるがいい"
吃過肉、喝了酒的女孩
肉を食べ ブドウ酒を飲み終えた女の子は
對母親説
母親に向かって言いました
“媽媽 我覺得好睏啊”
"母さん何だか とっても眠くなったわ"
“來這邊休息一下...”
"こっちへ来て 少しお休み…"
怎麽樣? 你考慮過了嗎?
どうだろう 考えてもらえたかな
我們自己也冒著很大的風險
我々自身も大きなリスクを冒しているんだ
在這種情況下，警備部的人與首都警的幹部多次密會
この情勢下に 警備部の人間が首都警の幹部と密かに会合を重ねるということが
是什麽用意啊?
どういう意味を持つか
再説一遍
重ねて言うが
我們與那些打算埋葬首都警的本聽的人
我々は首都警そのものを葬ろうとする本庁の連中とは
在那個想法上劃清界線各自行動
その考え方において一線を画して行動しているつもりだ
先不管創設時的經過
創設時のいきさつはともかく
關於這幾年首都警對於維持這個國家治安所起到的作用
ここ数年首都警がこの国の治安の維持に果してきた役割については
我非常理解
十分理解しているし
我認爲這在很大程度上是由於你所組織的公安部的活動
それも君が組織した公安部の活動に負うところが大きいと考えている
--首都警下轄公安部和警備部特殊機甲部隊隸屬於警備部
我們對你跟你的公安部有著非常高的評價
我々は君と 君の公安部を高く評価しているのだ
首都的治安雖然已經開始趨於平定化方向
首都の治安が鎮静化の方向をたどり始めたとはいえ
反政府勢力的力量依舊不容忽視
反政府勢力の力はまだまだ侮れぬものがある
由於潛入地下
地下に潜行したことで
不如説組織力正在强化
むしろその組織力が強化されつつあることは
從他們頻繁的破壞活動案例來看也很明顯
頻発の傾向にある彼らの破壊活動の例からも明らかだ
我們所處周圍的狀況正在發生很大改變
我々を取り巻く状況は大きく変わりつつあるのだ
爲避免正面武力的衝突
武力による正面対決を避け
必須迅速建立以公安運作爲中心的治安體制
公安活動を中心とする治安体制を速やかに確立せねばならん
爲此 組織的統合以及指揮系統的統一化
そのためには組織の統合 指揮系統の一本化こそが
正是目前緊急的任務
緊急の課題なのだが
那些瘋狂企圖摧毁首都警的總監部的人對此並不了解
首都警潰しに狂奔しとる総監部の連中には そのことが分からんのだ
在總部内部雖然不能算是多數
本庁内部にあって多数とは言えぬながらも
負責現場的治安並真正憂慮國家未來的人們之中
現場の治安を預かり 国家の将来を真に憂う者たちの中に
我們的勢力正在穩步滲透
我々の勢力は着実に浸透しつつある
如果再聯合你的公安部以及安仁屋部長的政治力量
これに君の公安部 そして安仁屋部長の政治力が合流すれば
藉由與首都警的組織合併用於内部機構的大幅度革新
首都警との組織的併合をもって内部機構の大幅な刷新に充てる
雖然是非正式的，但也得到數名公安委員的内諾
非公式ながら公安委員数名の内諾も取り付けた
有一定的條件
ある条件付きでな
特機隊嗎?
特機隊か?
你怎麽看?
どう思う?
那些傢伙只是口頭上的毫無意義
口先だけのくだらん連中です
只要被監察部瞪一眼的話，就會卷著尾巴逃進小屋裡的傢伙
監察部辺りに ひと睨みされれば 尻尾を巻いて 小屋に逃げ込む手合いだ
公安委員也是爲了牽制本廳才給他們的許諾吧
公安委員も本庁に対する牽制のつもりで 言質を与えたんでしよう
差不多是這樣，他們對形勢的認識是正確的
そんなところだろうが 連中の情勢認識だけは正確だ
一個小屋裡進不去兩隻狗
ひとつの小屋に2匹の犬は入らん
但是 需要兩隻狗的血統的話...
だが 2匹の犬のその血が必要なのだとしたら...
凑成一對的話，事情就解决了
つがいにすれば 事は済む
・
到底哪一方的血統會留下是個賭注啊
どちらの血筋が残るかは賭けだがな
無論多麽驕傲的力量
いくら力を誇ろうと
没有留下優秀血統的野獸終將會滅亡
その優れた血を残せなかった獣は いずれ滅びる
某種野獸當它成爲群中頭領之時
ある種の獣は 群れの長になった時
據説會把支配下的雌獸的幼子全部咬死
支配下の雌の子供をすべて咬み殺すそうだが
有時組織也會做同樣的事
時には組織も同じ事をやる
背叛特機隊的朋友會心痛嗎?
特機の友人を裏切るのは心が痛むか？
是什麽樣的女人?
どんな女だ?
和死去的女孩同樣是小紅帽的一員
死んだ娘と同じ赤頭巾の一人で
“蘭格哈爾”本名 雨宫圭
"ラングハール"本名 雨宮圭
没有前科
前科はありませんが
是被逮捕過數次的頑固恐怖份子
逮捕歴数回の筋金入りのテロリストです
落入一課的網裡，我帶走了
一課の網にかかって落ちたところを 引き取りました
・
選擇那個女人的理由是?
その女を選んだ理由は？
良好的素質和...
素性の良さと…
而且容貌與死去的女孩相似
顔立ちが 死んだ娘によく似ていましたので
見機行事吧
折を見て仕掛けろ
另外...
それから...
“人狼”這個名字的組織聽説過嗎?
"人狼"という組織の名を聞いたことがあるか
的確是...
確か...
特機隊副隊長半田親自組織的諜報部隊...
特機隊副長の半田が直々に組織した対諜報部隊で…
特機内部自不必説
特機内部はもちろん
甚至本部和公安部里也有成員潛入
本部や公安部にまで構成員を潜り込ませているとか
真的存在嗎? 那樣的組織
本当に存在するんですか？ そんな組織が
我覺得不太可能，不過半田在占領統治時代...
まさかとは思うが半田は占領統治時代…
也有過根據G2的請求組織對敵諜報部的經歷
G2の要請で対敵諜報部を組織した経歴もある
ゲーツヴアイ
是個不知道在想什麽的男人
何を考えているか分からん男だ
先把它放在腦子裡
一応 頭に入れておけ
現役特機隊員與女恐怖份子之間不被允許的關係嗎...
現役の特機隊員と女テロリストの許されぬ関係か…
部長那傢伙用的手段還真是粗俗
部長のヤツ 泥臭い手を使いやがる
的確 這種手段的醜聞效果很大啊
確かに この手のスキャンダルは効果が大きいがな
你在想什麽?
何を考えている?
童話故事中的反面角色自古以來就註定是狼
おとぎ話の悪役は 昔から 狼と決まってるんだ
你所背叛的不是人類
お前が裏切るのは 人間じゃない
差不多該開始行動了吧
そろそろ動き出しそうだな
那傢伙真的能用嗎?
ヤツは本当に使えるのか?
因爲是個只有作爲野獸才能生存的男人...
獣として生きるしかない男でしょうから…
女孩脱下衣服走近床邊
女の子が着物を脱いで寝台に近付くと
媽媽用頭巾蓋在了臉上
母さんは 頭巾を顏の方までかぶって
以很奇怪地打扮睡覺了
奇妙な格好をして寝ていました
“媽媽 爲什麽你的耳朵這麽大?”
"母さん 何て大きな耳をしてるの?"
“這樣才能聽到你説的話啊”
"だからお前の言うことが聞こえるのさ"
“媽媽 爲什麽你的眼睛這麽大?”
"母さん 何て大きな目をしてるの?"
“如果不這樣 我就看不清楚你了啊”
"これでなけりゃ お前がよく見えやしないからさ"
“媽媽 爲什麽你的指甲這麽長?”
"母さん 何て大きな爪なの?"
“如果不是這樣，就没辦法抓住你了啊”
"これでなけりゃ お前をうまくつかめやしないからさ"
“媽媽 你的牙齒爲什麽這麽尖...?”
"母さん 何て大きな歯をしてるの…?"
--首都警個人自衛武器：德國制M96毛瑟軍用手槍，世界上第一支實用的軍用手槍，發射7.63×25mm 毛瑟手槍彈，10發彈倉供彈，重1.25KG，裝上槍托可射擊200米以内的目標，其另有改進型M712
真不愧是啊
さすがだな
但是在實戰中無法扣板機就没有意義了啊
だが実戦で引き金を引けなきゃ意味もないがな
也许吧
どうかな
你不是被列爲調查的對象了嗎?
査問の対象になるんじゃなかったのか?
已經放棄了啊
とつくに諦めたさ
怎麽了?
どうした?
什麽 前幾天話没能説完啊
なに この間は話ができずじまいだったしな
因爲一些事有點兒在意，所以去了一下...
少し気になる事もあったんで 寄ってみたんだが…
還是算了
やめとくわ
與我有關的嗎?
俺に関係があるのか?
雖然還不清楚詳情
まだ詳しいところは分かってないんだが
但是好像有人在跟蹤你
ども お前を尾け回している連中がいるらしい
つ
我麽?
俺を？
嘛 我這邊也會調查一下
まあ こっちでも調べて見るが
你有什麽發現隨時通知我
何か気付いたら知らせてくれ
嗯 我會的
ああ そうするよ
伏...
小心點
気をつけろ
喂
もしもし
是我
私です
從昨天開始就被奇怪的男人尾隨，現在也追著我
昨日から変な男の人に尾け回されて 今 追われてるの
拜託了 來接我
お願い 迎えに来て
地點是...
場所は…
從01起 03 04
01より03 04
マルイチ
マルサン
マルヨン
獵物已進入圈内
獲物が囲みに入った
别殺他 我們要捉活的
殺すな 生け捕りにするぞ
在一樓大廳
1階のロビーだ
守住正面的大門
正面玄関を固めろ
别讓他逃了
逃がすな
--公安部制式裝備：德國制MP38/40衝鋒鎗，二戰中德軍的標準衝鋒鎗，發射9mm派拉貝魯姆手槍彈，20發彈匣供彈，
重4KG，射速500發/分，有摺疊槍托，該槍所使用的9mm子彈至今仍然在生産，是北約的制式子彈[如MP5]
那是?
それは？
以對我的信任程度是不會給我真的啊
本物を持たせるほど私を信用しちゃいないわ
但是炸彈的交付地點竟然指定在夜晚的博物館
でも爆弾の受け渡し場所に夜の博物館を指定するなんて
你不覺得公安也變得時尚了嗎?
公安もシャレた設定をすると思わない？
況且當場被逮捕的犯人中若有一個現役特機隊隊員的話
ましてその場で逮捕された犯人の片割れが 現役の特機隊員とくれば
媒體會一齊衝進來啊
マスコミが一斉に飛びつくわ
扮演給大家看的是自治警
演じてみせるのは自治警だが
寫劇本的却是首都警公安部
筋書きを書いたのは首都警公安部
導演是...邊見嗎?
演出は… 辺見か?
既然知道那麽多，爲什麽?
そこまで知ってて どうして？
撤出了哦
抜けるぞ
找到了
いたぞ
與外面的人聯絡
表の連中に連絡しろ
不用管了，坐上去
いいから乗れ
啊 是他們！
あっ ヤツらだ！
無所謂了 射擊！
構わん 撃て！
好像是逃走了
逃げられたそうです
女人被强行帶走，請小心，連車子也被搶走
女を拉致され ご丁寧に車まで奪われて
目前下落不明
現在 所在不明
雖然已經動員警備部設置了警戒線
警備部を動員して非常線を張ってるそうですが
會落網嗎？還是...
網にかかるか どうか...
果然對他們来説負擔太重了呐
やっぱり連中には荷が重かったようですね
是那麽優秀的男人嗎?
そんなに優秀な男だったのか?
情緒方面有问题
情緒面に難あり
但是射擊、格鬥技、追蹤等
ただし射撃格闘技 ストーキングなど
在各種戰鬥技術上都有超群的實力...
あらゆる戦闘技術に抜群の技量を有す…
我没有説過嗎?
話しませんでしたっけ?
從作戰課找些能用的人帶去
作戦課から使える者を選んで連れていけ
好在我們上了保險，是正確的
保険を掛けといて正解でしたよ
邊見
辺見
如果 那個男人是“人狼”的話...
もし あの男が"人狼"だったら...
我會開槍
撃ちますよ
在咽喉被咬斷之前呐
のど笛に食らいつかれる前にね
我與他不同
俺はヤツとは違う
從現場逃走的犯人男女都有槍械武裝
現場より逃走した犯人は男女とも銃器で武装
一旦發現立即射殺
発見次第射殺せよ
重複一次，從現場逃走的...
繰り返す 現場より逃走した…
--電話亭上是“全共斗”的遊行、集會等標語
不逃走嗎?
逃げないのか?
非常感謝
ありがとうございました
通緝中的車輛現在還没有發現
手配中の車両 今だ発見できません
請讓我看看您的駕照
免許証を拝見します
接下來要去哪裡呢?
これからどこへ行くの?
去黑暗的森林
暗い森へ
穿過黑暗的森林要去哪裡呢?
暗い森を抜けて どこへ行くの?
去有人等待的家
誰かの待つ家へ
是誰在等待著呢?
誰が待ってるの?
媽媽?
お母さん?
奶奶?
おばあさん?
還是...
それとも…
好想再去一次那個地方看看啊
もう一度 あの場所へ行ってみたいな
爲什麽呀，今天的警~警察特别多不是嗎？
何でえ 今日はやけにケ ケーサツが多いじゃねェかい?
喂 你在幹什麽?
おい 何してる
啊！你在幹什麽啊?
あっ！ 何すんだょォ
我可是有繳税的 放開我 放開...
税金払ってんだぞォ 離して 離し…
什麽都没有問呐
何も聞かないのね
全部都是假的
全部 嘘だった
那個孩子也不是我的妹妹
あの子も妹なんかじゃないし
遇见你也不是偶然
あなたに会ったのも偶然じゃない
是小紅帽的成員 我也是...
赤頭巾のメンバーだったのよ 私も...
被逮捕後 我被帶到了首都警的公安部啊
逮捕された後 首都警の公安部に連れてかれたわ
已經 怎麽樣都無所謂了呐 我...
もう どうでもよくなってたのね 私...
不管怎麽樣都没關係了，我想...
どうなろうと構わないと思って...
按照要求就那樣的接受了啊
言われるままに引き受けたわ
已經厭倦思考了
考える事に疲れちゃってて
什麽都不要想了，告訴自己
何も考えないようにしようって 自分に言い聞かせて
但是...
なのに…
和你見面後
あなたと会っていると
不知爲什麽覺得自己在傷害自己
なぜだか自分で自分を傷つけてしまう
一想到你也很寂寞
あなたも寂しいんだって思うと
不知不覺地産生了夢想
つい夢を見てしまう
爲什麽呢?
何でだろう?
就這樣...
このまま…
不 什麽都没有
いや 何でもないよ
就這樣兩個人一起去遠方吧？
このまま二人で どこか遠くへ行っちゃおうか？
逃到誰都不知道的地方
誰も知らない所まで逃げちゃうのよ
呐？
ね？
就這樣吧 呐？
そうしよう ね？
那是不可能的
それは無理だよ
還有必須要做的事
まだ やらなければならない事がある
但是 這樣下去兩個人都...
でも このままじゃ二人とも…
抱歉
すまない
好冷呐
寒いね
我們從一開始...
我々は当初から…
在伏接受調查的時候，他就一直在監視之下
伏が査問を受けた頃から彼を看視下に置いていた
你和他接觸的時候，你的身邊我們也已調查過了
君が彼と接触した時点で 君の身辺も洗わせてもらったよ
那就是...
それじゃ…
從最初起就在掌握了情況下讓你自由活動
初めから承知の上で泳がせていたのさ
所謂的諜報戰就是這樣的
諜報戦とは こういったものさ
一直是先預判先下手的佔據優勢
常に先を読み先手を打ったものが優位に立つ
他們計劃廢除特機隊
彼らは特機隊の失墜を計るべく
他們本打算讓他做祭羊的吧
彼をいけにえの羊に選んだつもりだったんだろうが
但是困在陷阱中的却是他們自己
ワナに掛かったのは彼ら自身だったのさ
必須害怕醜聞的是他們
スキャンダルを恐れなければならなくなったのは彼らであって
而不是我們
我々ではない
只要我們手中有你這張牌
君というカードが我々の手にある限り
也就是説公安部在一段時間裡也...
公安部も しばらくの間は...
不能隨便插手特機隊了吧
特機隊に うかつな手出しはできないという訳さ
即使我站在他們的立場上也會做好保險
俺がヤツらの立場でも保険は掛けるさ
當然 教邊見這一手的人就是我啊
もっとも この手を辺見に教えたのは俺なんだがな
已經明白了吧
もう分かったろう
這裡的這個男人是特機隊的隊員同時
ここにいる男は特機隊の隊員であるとともに
也一直是我們組織的成員
常に我々の組織のメンバーだった
没錯
そう
從在培養學校接受我指導的學生時起
養成校で私の指導を受けていた生徒だった頃から
那麽 你也是從一開始...
じゃあ あなたも初めから…
是這樣嗎?
そうなの？
那才是他的真面目
あれが本当の彼の姿だ
我們並不是披了狗皮的人類
我々は 犬の皮をかぶった人間じゃない
而是披了人皮的...狼啊
人の皮をかぶった… 狼なのさ
人...狼...！
ひと… おおかみ！
好 去吧！
よし 行け！
獵人最終會打敗狼，只是人類寫在故事裡的
猟師が狼を退治して終わるのは 人間が書いた物語の中だけなんだ
那也没辦法啊！
仕方ないじゃない！
我真的没有辦法！
どうしようもなかったのよ！
雖然想和你一起走...
一緒に行きたかったけど...
你却是無法離開的人
あなたは行くことのできない人だったんだもの
那麽至少...
だったらせめて…
至少能一起死的話
せめて一緒に死んでしまえば
那樣的話...
そうすれば…
這樣的話 彼此的心裡
そうすれば お互いの心に
在你的心裡，我就可以留下來
あなたの心に 私が留まっていられる
とど
我是這麽想的
そう思ったのよ
希望有人...
誰かに…
希望有人能够記得
誰かに覚えていてもらいたかった
有埋伏！撤退！
待ち伏せだ！ 引け！
他們有同夥
仲間がいるぞ
這邊
こっちだ
果真是這樣啊 伏
やはり そうだったか 伏
根本不用我來提醒你，原來你真的是...
俺が諭すまでもなく お前は まさしく...
吃下吧！
食らえっ！
--公安部自衛武器：德國制P38沃爾特手槍，二戰中德國納粹軍官用槍，8發彈匣供彈，戰後以P1型手槍的名義繼續生産。
爲什麽?
なぜだ
爲什麽那個時候...
なぜ あの時…
你没有射擊?
お前は撃たなかった？
到底有什麽不同啊?
何が違うと言うのだ?
和我有什麽...？
俺と 何が...？
你也是...
お前だって…
人類不是嗎！
人間じゃねェかあ！
伏...！
伏…！
她不是爲了壓制公安部而持有的牌嗎?
彼女は公安部を抑えるための持ちカードじゃなかったんですか
重要的是他們相信她在我們手中
重要なのは 彼女が我々の手中にあると連中が信じている事であって
現實中她的生死並不重要
現実の彼女の生死は問題じゃない
那麽爲什麽?
それなら なぜ?
不需冒被奪回的風險
奪還されるリスクを冒さず
而且爲了讓敵人無法確認她的死亡
しかもその死亡を敵に確認させないために
應該採用方法只有一個
取るべき方法は一つしかない
聽好
いいか
爲了繼續保留她生存的可能性
彼女はその生存の可能性を留保し続けるために
現在她只能死在這裡
今ここで死ぬしかないんだ
那種事在她自身踏入這羅場應後，就早已了解的
そんな事は修羅場を踏んできた彼女自身 先刻承知の事だ
你想離開群體，到人那邊去嗎?
群れを離れて人のもとへ行きたくなったか
但是...
だがな…
即使披著人皮和人一起生活
人の皮をかぶって 人と隣り合わせに生きていても
狼也無法變成人類
狼が人になれる訳じゃない
就像自己親手運送炸彈奪走很多生命...
自分の手で運んだ爆弾で多くの命を奪った…
那個女孩的罪行絶對不會消失一樣
あの女の罪が決して消えないようにな
我到底...
俺は一体…
該怎麽做要我告訴你嗎?
どうしたらいいか教えてほしいか？
結束與人類有關的野獸的故事吧
人と関わりを持った獣の物語に結末をつけろ
在你還是野獸的時候
お前が獣でいられる間に
女孩脱下衣服走近床邊
女の子が着物を脱いで寝台へ近付くと
媽媽把頭巾蓋在臉上
お母さんは 頭巾を顏の方までかぶって
以很奇怪的打扮睡覺了
奇妙な格好をして寝ていました
“媽媽 爲什麽你的耳朵這麽大?”
"母さん 何て大きな耳をしてるの"
媽媽 爲什麽你的眼睛這麽大?
"母さん 何て大きな目をしてるの"
媽媽 爲什麽你的指甲這麽長?
"母さん 何て大きな爪なの"
“媽媽 爲什麽你的牙齒這麽尖?”
"母さん 何て大きな歯をしてるの?"
然後大野狼...
そして狼は…
吃掉了小紅帽
赤頭巾を食べた
燕京